Как жарить мяско 

Чтобы пожарить любое мясо, нужны сковорода, масло, мясо и соль. Если есть сковородка-гриль, то и масло не нужно.
Если имеющееся мясо большого размера, его следует нарезать - либо порционными кусками, либо мелкими кусочками.
Если мясо старое, замороженное или твёрдых частей - его можно предварительно замариновать, мелко нарубить и при жарке смешать с другими продуктами, которые разбавят жёсткую мясную структуру - например, с овощами.
Если мясо непременно хочется приготовить крупными кусками, потушите его с добавлением воды - мясо благодаря тушению с водой приобретёт мягкость, а в конце приготовления куски мяса можно обжарить до румяности.
Если мясо делится на плоские кусочки, их дополнительно можно отбить с помощью кулинарного молотка со специальными зазубринами.
Чтобы проверить мясо на готовность, сделайте небольшой надрез на куске мяса, пока оно ещё жарится. Если цвет мяса на срезе будет красным и будет выделяться красноватый сок, мясо сырое.
Чтобы придать мясу пикантность, можно обжарить порционные куски в панировке или кляре.
Если куски мяса большие, после обжарки их с обеих сторон следует их потушить под крышкой с добавлением небольшого количества воды.
На жарку мяса уходит до нескольких часов, если необходимы все этапы жарки: разморозка, маринование, жарка. Однако это время общее, на кухне при этом придётся провести не более часа.
 К тому же, если мясо свежее и относится к типам, которые специально предназначены для жарки, то на кухне придётся провести не более 20-30 минут.


